Hallo Mutter und Vater! Wie geht es euch
danke mein sohn. wir geht es gut
na mein enkel, du bist ja richtig groß geworden
ja oma ich weiß
oma hast du uns etwas mitgebracht?
nun sei nicht so aufgeregt marie, lass oma und opa erst einmal hereinkommen.
now don't be so excited marie, let .. come in first
kurze zeit später, die geschenk wurden schon ausgepackt
mutti! thomas nimmt mir immer meine puppe weg.
nein, das ist meine puppe
nein die puppe gehört deiner schwester
ja ok, hier hast du die puppe
und bedanke dich bei deinen großeltern marie
