setzt ganze einfache Sprachkenntnisse voraus //sets(checks) very simple languageskills ahead
Die Prüfung entspricht der ersten Stufe A1 auf der sechsstufigen Kompetenzskala Gemeinsamen europäischen Referenzrahmens für Sprachen. // This exam corresponds to the first level A1 of the six level Competency skills Common European Framework for Reference of Speaking skills.
Mit erfolgreichem Abschluss dieser Prüfung haben Teilnehmende nach gewiesen, dass sie sich auf einfachste Weise auf Deutsch verständigen können. //With successful completion of this exam, the participants will have demonstrated that they themselves the simplest knowledge of German understand can.
Sie haben gezeigt, dass sie Deutsch verstehen, sprechen und schreiben können. They have demonstrated that. ..

Sie können -
- in Alltagssituationen kurze, einfache Fragen, Anweisungen, und Mitteilungen, Ansagen auf dem Anrufbeantwort, öffentliche Durchsagen sowie kurze Gespräche verstehen.
- in everyday situations short, simple questions, instructions, and messages, announcements on the answering machine, public announcement as well as short conversations understand.
- Zahlen, Mengen, Uhrzeiten und Preise nennen und verstehen.
- Numbers, quantities, time of the day, and price name and understand.
- Formulare ausfüllen, in Bezug auf einfache und persönliche angaben.
- Forms fill, in terms of simple and personal information.
- kurze persönliche Mitteilungen schreiben.
- im Alltag gebräuchliche Bitten und Aufforderungen formulieren und darauf reagieren.
- in everyday necessary requests and offers formulate and to them react.
- sich im Gespräche verstollen und einfache Fragen zur Person beantworten.
- self in conversations introduce and simple question to the person answer.

Dieser Test hat drei Teile. This test has three parts.
Sie hören kurze Gepräche und Ansagen. You here short conversation and announcement.
Zu jedem Text gibt es eine Aufgabe. To every text gives it a task.
Lesen Sie zuerst die Aufgabe, hören Sie dann den Text dazu. Read You to first the task, listen You then the text thereto.
Kreuzen Sie die richtige Lösung an. Cross You the correct solution.
Schreiben Sie zum Schluss Ihre Lösungen auf den Antwortbogen. Write You tom finally, Your solutions on the answer sheet.

Trankriptionen zum Tonträger Transcriptions for phonograms.
Bewertung schreiben Review writing.
Hinweise zu mündlichen Prüfung. Instructions for oral examination.
Antwortbogen answer sheet

Kandidat Prüfer Candidate examiner
Blätter pages/leaves
seite side of page

Lesen circa 50 minuten. Reading about 50 minutes
Dieser Test hat drei Teile.
Sie lesen kurze Briefe, Anzeigen etc.
Zu jedem Text gibt es eine Aufgaben.
Kreuzen Sie die richtige Lösung an.
Sie füllen ein Formular aus // You fill a form up.
Wörterbücher sind nicht erlaubt. Dictionaries are not allowed.

Danke für deine Mail.
Dein Zug kommt hier in Hannover um 12.36 Uhr an.
Ich bin ab 12.15 Uhr in Hauptbahnhof und warte auf dich vor der Auskunft. I am now 12.15 Clock in Main station and waiting on you for the information.
Du kannst mich den ganzen vormittag auf meinem Handy erreichen. You can me the whole morning on my mobile call.

Liebe Carmen,
am Kommenden Sonntag habe ich Geburtstag.
Ich möchte gerne mit dir feiern und lade dich herzlich zu meiner Party am Samstagabend ein.
Wir fangen um einundzwanzig Uhr an. Ist das okay für dich?
Es werden viele Leute da sein, die du auch kennst.
Kannst du vielleicht einen Salat mitbringen?
Und vergiss bitte nicht einen Pullover oder eine Jacke!
Wir wollen nämlich draußen im Garten feiern.
Ich freue mich sehr auf dich. I am very happy for you.
Bis zum Wochenende, Manas.

Deutscher Wetterdienst German weather service
Wetter und Klima Weather and Climate

Wetter aktuell current Weather
warnungen warnings
umweltinfos environmental information
klimadaten climate data

Sie möchten mit dem Schiff auf dem Rhein fahren. Schiff - boat.
dusche shower
täglich von Rüdescheim nach Koblenz abfahrtszeite und preise.
daily from ... to ...
wohnort place of residence

Die Kurse courses
Der Unterricht lesson
Buchungen bookings

Deutsches Reisebüro
Ticketbestellungen und Reservierungen für Flüge weltweit
Urlaubsorte resort
Ferienwohnungen holiday rooms
Rundreisen round trips
Das Sprachzentrum ist umgezogen. The language center has moved
einzelhandelgeschäft retail store
verkaufszentrum shopping center/mall

In der 10-Uhr-Pause bekommen Sie an der Rezeption ein Frühstückspaket : Belegt brötchen und Getränke für zwei Euro.
In the 10 o clock break get you at the reception a breakfast package : Sandwhiches and drinks for 2 euro.

Briefmarken stamps

sonntag montag dienstag mittwoch donnerstag freitag samstag
januar februar märz april juni juli august september oktober november dezember
früher morgen vormittag mittag nachmittag abend nacht mitternacht nachmitternacht

Auf dem gesamten, Bahnhof ist das Rauchen verboten. Smoking is prohibited on the whole highway.
on the whole, highway is the smoking prohibited.

höherwertigen higher quality
gelten als regarded as
Sprachnachweis proof of language skills.
ehegattennachzug spouse's immigration

Ehepartner Gatte Gattin Gemahl Gemahlin Spouse
Eingang restaurant entrance (to) restaurant

Bayerischer Abend Bavarian evening
Brezeln, Weißwürste, Sauerkraut Pretzel white sausage
volksmusik
Haltestelle bus stop
Neujahrnacht new year's eve
busverkehr bus transport
