Lieber Thomas!

Jetzt bist du weit weg! Ich bin sehr unglücklich! Wie geht es dir in Hamburg? Hast du nette Kollegen in der Bank? Ist der Chef nett?
Hast du schon eine Wohnung? Ist diese Wohnung teuer? Ich arbeit schon zwei Wochen an Goethe-Gymnasium in München.
Die Kollegen und Kolleginnen sind sehr freundlich. Die Schülerinnen und Schüler sind auch sehr gut.
München ist schön! Das Wetter is gut.
Aber meine Katze "mimi" ist krank. Das ist schrecklich. Heute abend gehe ich ins theatre.

Herzlich Grüße

Deine Susanne

Viele Grüße von Mimi. 
