german tenses

present indicative : sie hat ihn gefragt, warum er ihr nicht mitkommt.
subjunctive 2 : sie hat ihn gefragt, warum er ihr nicht mitkäme.

present indicative : sie hat ihn gefragt, warum er ihr nicht geholfen hat.
subjunctive 2 : sie hat ihn gefragt, warum er ihr nicht geholfen hätte.

present indicative : sie hat ihn gefragt, warum er ihr nicht mitgegangen ist.
subjunctive 2 : sie hat ihn gefragt, warum er ihr nicht mitgegangen wäre.

wäre wärest wäre wären wäret wären
hätte hättest hätte hätten hättet hätten
käme kämest käme kämen kämet kämen
ginge gingest ginge gingen ginget gingen

Wenn Krieg ausbrechen würde,
If war would break out,

Wenn Krieg ausbräche,
If war broke out,

Sollte Krieg ausbrechen,
Should war break out,

Er hätte es machen können. He couldve done it

Er hätte ..thing...verb... können.  He could've ..verb...thing.

Der Mord wird von der Polizei untersucht. Present tense. is

Der Mord war untersucht. Imperfect tense. was

Der Mord wurde untersucht worden. Perfect tense. has been

Der Mord wurde untersucht worden. Pluperfect. Had been

Der Mord würde untersucht werden. Future. Will be.

Der Mord würde untersucht worden sein. Future perfect. Will have been.

Der Mord wäre untersucht worden. Conditional perfect. Would have been.

Der Mord würde untersucht werden. Conditional future. Would be.

Das hätte gemacht werden können. That could've been done.
Das hätte gemacht werden sollen. That should've been done.
