german A1 essay about myself
über mich
Ich bin Manas Bondale. 
Ich komme aus Indien. 
I lebe in der Stadt Thane. 
Ich bin einundzwanzig Jahre alt.
I liebe Berge zu wandern, Code zu schreiben und Marathons zu laufen.
Ich studieren am VJTI College in der Innenstadt von Mumbai.
ich hoffe, ein software-ingenieur zu werden, wenn ich älter bin.
ich möchte nach deutschland oder norwegen oder in die schweiz ziehen, wo wetter kalt ist, der lebenstandard hoch ist und die natur wunderschön ist.
es ist wichtig, deutsch zu lernen, um in diese Länder einzuwandern.
ich verstehe viel deutsch, aber nicht genug.
ich schreibe einen aufsatz, um das schreiben von deutsch zu üben.
ich denke nicht, das geld wichtig.
ich brauche mehr zeit.
ich praktiziere.
