Er hat selbst keine Kinder, aber er hat Kinder sehr gern
Er hat ihr gekündigt, weil sie immer zu spät ins Büro gekommen ist
aber
oder 
sondern but
und
weil becoz
Die Bäckerei hatte heute morgen zu, denn der Bäcker war krank.
Die Schmidts haben ein Ferienhaus an der Küste, und sie verbringen jeden Sommer dort
Weil die Tasse zu heiß war, hat er sie fallen lassen.
Ich bin zu Hause geblieben, weil ich etwas erkältet war, und im Büro sowieso nicht viel los war.
Was war sie froh, als sie seine Stimme hörte und als sie sein Gesicht wieder sah.
Unsere Freunde uns gesagt, dass es eine sehr interessante Ortschaft sei und dass wir da unbedingt ein paar Tage verbringen sollten
Während while meine Frau abwusch, 
Ich meine, dass, wenn man ein Fremdsprache lernt, man gewöhnlich seine eigene Sprache besser verstehen kann

als
als ob as if
obwohl although
indem by seitdem since nachdem after
bevor before
bis until
anstatt dass ohne dass
instead of without 
sobald as soon as
solange as long as
soweit as far as

Wann kommt er nach Hause?
Wenn er in Großbritannien war, hat er immer seine Tante in Chester besucht.
Ich versuchte mit ihm zu reden, bevor der Film begann.
bis zum Sonnenaufgang
bis die Sonne aufging
Nimm einen Schirm mit, damit du nicht nass wirst.
ich habe vergessen einen Schirm mitzunehmen, damit ich durch und durch nass geworden bin.
ich weiß dass er so was nie versprochen hätte
Das erste Mal, das sie es erwähnte hat, war ich erstaunt.
Nachdem die Verkäuferin mich bedient hat, hat sie den schönen, jungen Mann bedient, statt der alten Dame, die an der Reihe war.
Ich habe keine Ahnung, wann sie aus Japan zurückkehrt.
Das Fluzeug startete ohne Problem, um plötzlich einige Kilometer vom der Flughafen entfernt abzüsturzen. Er hat ihr das Geld geliehen, statt dass ich es machen musste
Er kam herein, ohne dass ich ihn sah
Entweder du bringst deinen Mann mit, oder du kömmst überhaupt nicht
ich habe sie leider weder nach Hause noch zum Bus bringen können.
Sowohl der Lehrer wie auch alle in der Klasse hatten der Roman gelesen.
Das Geschäft ist zu. shut
Das Licht is aus. off

ACC FUDGEBOW für um durch gegen entlang bis ohne wider
Bis morgen
Er bleibt bis nächste Woche
von Kopf bis Fuß von oben bis unten
an = as far as 
ich habe nichts gegen ihm.
Es tauchten plötzlich gegen fünfzig Kinder auf
Wider Erwarten ist der Wetter auf einmal umgeschlagen 

DAT AVMNSBZ
aus von mit nach seit bei zu außer gegenüber
ihc musste rennen und war deswegen völlig außer Atem
...thus completely out-of breathe
Beim Fahren hat man Zeit über Gott und die Welt nachzudenken.
höflich polite
Mit diesem Messer kann man kein Brot schneiden.
Unmittelbar nach dem Konzert ist der Dirigent in Ohnmacht gefallen.
Meiner Meinung nach hat sie nicht alle Tassen im Schrank.
...not al-right in head
Das ist sehr lieb von dir
zu Fuß, zweit, Schluss, ersten Mal, -m Beispiel (Example)
an - vertical on
auf - horizontal on

GEN
an statt instead of
außerhalb outside of
innerhalb within
während during
trotz despite
wegen on account of

Die Regierung dieses Gesetz nie verabschieden.

